		Antigua e Barbuda

102.012 - Populaçao(2017)


Musica tipica - Calipso / Soca
https://www.youtube.com/watch?v=woWYKM_1juk
https://www.youtube.com/watch?v=atDyw2VyCCI


https://pt.wikipedia.org/wiki/Cultura_de_Ant%C3%ADgua_e_Barbuda


		Gastronomia 
-Langosta asada.
	Langosta asada con mantequilla y jugo de lima.

	Ingredientes:
	Mantequilla, lima, langosta.
	Preparación:
	Al grillé, asada.

- Pepperpot.
	El Pepperpot (pimienta) fue primeramente usado por los indios americanos (Amerindians) como modo de 	preservar los alimentos.

	Ingredientes:
	Calabaza, espinaca, berenjena, chícharos, carne salada y pastas.
	Preparación:
	Hoy se prepara como un guiso. El aspecto es una pasta redonda parecida a un tamal.

- Spiny lobster soup.
	Sopa de langosta.

	Ingredientes:
	Langosta.

http://www.caribeinsider.com/es/comidatipica/212


		Personas Famosas (Personalidades)

Tim Hector  // Politico
Jamaica Kincaid // Romancista
Maurice Hope // Boxeador


Pontos Turisticos:

Docas Navais de Antigua
Long Island
Dickenson Bay
Galley Bay
Fort James, Antigua and Barbuda
Darkwood Beach
Prickly Pear Island
Shirley Heights
Stingray City Antigua
Heritage Quay
Blue Waters Drive
Redonda
Carlisle Bay
Falmouth Harbour
Monte Obama
Ffryes Beach
Galleon Beach
Museum of Antigua and Barbuda
Long Bay
Turners Beach
Fort Barrington
Great Bird Island
Hawksbill Bay
Green Island
St. John's Cathedral
Pigeon Point Beach
Fig Tree Drive
Mamora Bay
Devil's Bridge, Antigua and Barbuda
Jabberwock Beach
Fort Berkeley
Siboney Beach Club

analfabetismo 1% en 2018 a partir dos 15 anos de idade


Religion: Cristianos mayormente y algunos Rastafari

Continente: América do Norte

Moeda: Dólar do Caribe Oriental

Língua oficial: Língua inglesa

Capital: Saint John

Cidade mais populosa‎: ‎Saint John

Superficie de 442,6 km2 ( 3 ilhas / Antigua, Barbuda e Redonda, a ultima e deshabitdada ).

Mortalidade Infantil :  https://www.paho.org/salud-en-las-americas-2017/?page_t_es=informes-de-pais/antigua-y-barbuda&lang=es

HISTORIA: 

Os siboneys foram os primeiros habitantes conhecidos das ilhas de Antígua e Barbuda: em 2400 a.C., já habitavam as ilhas. Porém, quando Cristóvão Colombo lá desembarcou na sua segunda viagem, em 1493, eram tribos de ameríndios arawaks e caribes que as povoavam. Aos primeiros povoamentos de espanhóis e franceses, sucederam-se os britânicos que formaram uma colónia em 1667. A escravatura, estabelecida para fornecer mão de obra para as plantações de cana-de-açúcar em Antígua, foi abolida em 1834. O país integrou a Federação Leeward de 1871 a 1956. Foi colônia autônoma do Reino Unido (1956-1958) até fazer parte da Federação das Índias Ocidentais (1958-1962). Entre 1967 e 1981, foi um estado associado ao Reino Unido. As ilhas transformaram-se num estado independente dentro da Commonwealth em 1981.

A ilha de Antígua, originalmente chamado de "Wa'ladli" pelos Arawaks, é hoje chamado de "Wadadli" pelos habitantes locais. É possível que caribenhos tenham chamado de "Wa'omoni". Cristóvão Colombo, ao navegar por volta de 1493, chamou a ilha de Santa Maria la Antigua, em homenagem a um ícone da Catedral de Sevilha. Os espanhóis não colonizaram Antígua porque faltou água fresca, não por causa dos habitantes agressivos.



Dados Historicos
Dados geograficos // mapa // //17:53 13/09/2019

